Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_federation.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_AMMO_STATION"]/text
source: A Federation station is sending out a request for ammunition, in return for scrap. Their high demand is likely due to the increasing number of Rebel blockades.
zh_hans: 一个联邦空间站向你请求用废料换取弹药。需求增加的原因可能是因为叛军的封锁越来越严。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_AMMO_STATION"]/choice[1]/text
source: Sell 3 missiles.
zh_hans: 出售3枚弹药。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_AMMO_STATION"]/choice[2]/text
source: Sell 7 missiles.
zh_hans: 出售7枚弹药。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_AMMO_STATION"]/choice[3]/text
source: Sell 12 missiles.
zh_hans: 出售12枚弹药。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_AMMO_STATION"]/choice[4]/text
source: We don't have anything to sell.
zh_hans: 跳过。

source: You ignore the station.
zh_hans: 你无视了它。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 舰船管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_ZOLTAN_RANT"]/text
source: Not long after you jump in you're hailed by a Zoltan ship. "Life is a cycle, and this war has upset it. You must not mess with the balance. Does this make sense?"
zh_hans: 进入该信标不久后，你收到来自一艘超能族船的信号。"生命是一个循环，而这场战争破坏了它。我们不能破坏平衡，对吗？"

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_ZOLTAN_RANT"]/choice[1]/text
source: Absolutely.
zh_hans: 自然如此。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_ZOLTAN_RANT"]/choice[1]/event/text
source: "I see you are not blind as the others. Many have come to hear our message, and few have left with a proper understanding. You are blessed. May your trails be filled with fortune."
zh_hans: "你不像他人那样盲目。许多人都听过我们的教导，但缺很少人能够领悟。你是其中一份子，祝你好运。"

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_ZOLTAN_RANT"]/choice[2]/text
source: Not really.
zh_hans: 我觉得不对。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_ZOLTAN_RANT"]/choice[2]/event/text
source: "The balance must be preserved. You are not the one to preserve it." The Zoltan mute the comms and jump away.
zh_hans: "平衡需要人来维护，但那个人不该是你。"超能者屏蔽了你信号并离开。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 舰船管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_ZOLTAN_RANT"]/choice[3]/text
source: We don't have time for a lecture.
zh_hans: 我们没有时间听你说教。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_ZOLTAN_RANT"]/choice[3]/event/text
source: "This is no lecture, but merely a lesson. It is those like you who refuse enlightenment who endanger the cycle. You must be purged."
zh_hans: "这不是说教，而只是一个教训。正是那些像你这样拒绝开悟的人，危害了这个循环。你必须被清除。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_FREE_CREW"]/text
source: A damaged Federation ship hails you. "Good, a friendly face for once. Our ship has taken catastrophic damage and there's no chance of repairing it. I don't suppose you'd be willing to allow me aboard? I'm a shield technician and I'm sure my skills could be of service to you."
zh_hans: 一艘受损的联邦飞船向你呼叫。"很好，终于有了一张友好的脸。我们的飞船遭受了灾难性的破坏，而且没有机会维修它。我想你愿意让我上船吧？我是一名护盾技术员，我相信我的技术可以为你们服务。"

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_FREE_CREW"]/choice[1]/text
source: Welcome aboard.
zh_hans: 欢迎登舰。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_FREE_CREW"]/choice[2]/text
source: We don't need any more crew, sorry.
zh_hans: 我们不需要更多的船员，抱歉。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_FREE_CREW"]/choice[2]/event/text
source: "Oh... ok. Hopefully I'll be able to keep the shields under control so they don't implode before another ship arrives to help..."
zh_hans: "哦......好的。希望我能够控制住护盾，以便在另一艘飞船到来帮忙之前，它们不会爆炸......"

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 舰船管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The Federation officer is thankful for your assistance.
zh_hans: 联邦官员感谢您的帮助。

source: As the human comes onto your ship, he draws a laser and shoots at you. Luckily, no one is hit, but a Rebel ship uncloaks nearby and attacks. It was a trap!
zh_hans: 当人类来到你的船上时，他拔出激光枪，向你射击。幸运的是，没有人被击中，但一艘叛军的飞船在附近解除了隐形并发动了攻击。这是个陷阱!

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_SUPPLY_STATION"]/text
source: You discover a fully militarized Federation station here, though it appears they are selling supplies to passing Federation allied ships.
zh_hans: 你在这里发现了一个完全军事化的联邦空间站，尽管他们似乎在向过往的联邦盟军船只出售物资。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_SUPPLY_STATION"]/choice[1]/text
source: Purchase fuel.
zh_hans: 购买燃料。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_SUPPLY_STATION"]/choice[2]/text
source: Purchase ammunition.
zh_hans: 购买弹药。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_SUPPLY_STATION"]/choice[3]/text
source: Purchase a weapon.
zh_hans: 购买武器。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_SUPPLY_STATION"]/choice[4]/text
source: Attack the station!
zh_hans: 攻击空间站！

source: No one is safe from you, not even allied Federation stations.
zh_hans: 没有人可以免受你的伤害，即使是盟军的联邦空间站也不例外。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_SUPPLY_STATION"]/choice[5]/text
source: Ignore the station.
zh_hans: 无视该空间站。

source: You aren't interested in the station. You ignore them.
zh_hans: 你对空间站不感兴趣。你无视了它们。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 舰船管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_SUPPLY_STATION_KILL"]/text
source: Your unnecessary, unprovoked, barbaric attack on an allied Federation Station has been successful, if you could call killing them as success. You scrap what remains.
zh_hans: 你对一个盟军联邦空间站的无端的、野蛮的攻击已经成功了，如果你可以把杀死他们称为成功的话。你搜刮了剩下的东西。

# data/events_federation.xml$//event[@name="ENCOUNTER_FED_SALVAGE"]/text
source: You find the wreck of a Federation ship nearby. Before you can even begin to consider salvaging it, another Federation ship jumps in, surveys the scene, and blames you for killing the ship!
zh_hans: 你在附近发现了一艘联邦船的残骸。在你开始考虑搜刮它之前，另一艘联邦船跃迁进来，调查了现场，并认为你杀死了这艘船！

# data/events_federation.xml$//event[@name="ENCOUNTER_FED_SALVAGE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="ENCOUNTER_FED_REBELTAKEOVER"]/text
source: You receive an urgent hail from the nearby Federation ship. "You have to help, the Rebels, they've taken over the ship!" The call suddenly goes to static and the ship turns hostile!
zh_hans: 您收到来自附近联邦船的紧急呼叫。"请帮帮我，叛军，他们已经接管了这艘船！"呼叫突然停止，船变为敌对船只！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="REBELTAKEOVER_SURRENDER"]/text
source: The new Rebel "captain" of the ship hails you. "Alright, you've caused enough damage. Let us go, and we'll spare the last survivor of the original crew."
zh_hans: 叛军的新"船长"在呼叫你。"好了，你已经把我们打得很疼了。让我们走吧，我们会放过原本船员的最后一个幸存者。"

source: Agree to spare them.
zh_hans: 同意饶恕他们。

source: The death of one more Fed is worth the death of even more Rebels.
zh_hans: 如果叛军能多死几个，那么联邦成员的牺牲是值得的。

# data/events_federation.xml$//event[@name="REBELTAKEOVER_DESTROY"]/text
source: You've destroyed the Federation ship, and with it the Rebel and Federation crew. You salvage what's left of the wreck.
zh_hans: 你已经摧毁了联邦飞船，以及叛军和联邦船员。你搜刮残骸剩下的东西。

# data/events_federation.xml$//event[@name="REBELTAKEOVER_DEADCREW"]/text
source: You've killed off all of the Rebel crew. As you salvage the ship, you notice the body of one of the old Federation crew. You find they're still alive, and help them to their feet. After some washing and first-aid they're good as new and ready to serve on your ship.
zh_hans: 你杀死了所有的叛军船员。当你搜刮这艘船时，你注意到了一个老联邦船员的尸体。你发现他还活着，并将他们扶起来。经过一番清洗和急救，他们已经恢复如初，可以在你的船上服务了。

# data/events_federation.xml$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_FED"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_FED"]/text[1]
source: Your ship is hailed. "I knew I would find you here. It wasn't easy getting past the guard, but now it's all worth it!"
zh_hans: 你的船被呼叫。"我知道我会在这里找到你。通过守卫并不容易，但现在一切都值得了！"

# data/events_federation.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_FED"]/text[2]
source: "Sorry captain that of all sectors you had to die here, but this is a chance I'm not passing up!"
zh_hans: "对不起船长，你不得不死在这里，这是我不会放弃的好机会！"

# data/events_federation.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_FED"]/text[3]
source: A Rebel squadron is exploring this system. You try to evade them, but one of the ships spots you and locks onto your ship!
zh_hans: 一个叛军中队正在搜索该区域。你试图躲避他们，但其中一艘发现并将武器并锁定了你！

# data/events_federation.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_FED"]/text[4]
source: It appears you have found yourself in an unavoidable fight with a Rebel invader. Man the weapons!
zh_hans: 看来你已经发现自己陷入了一场与叛军入侵者的战斗。升起你的武器!

# data/events_federation.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_FED"]/text[5]
source: This sector has been under attack from Rebels for ages, and it's no surprise why. A Rebel ship nearby sees you and raises its weapons. You should do the same.
zh_hans: 这个区域多年来一直受到叛军的攻击，这并不奇怪。附近的一艘叛军飞船看到了你，并升起了武器。你也应该这样做。

# data/events_federation.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_FED"]/text[6]
source: You and the Rebel ship at this beacon discover each other at the same time, and waste no time attacking each other.
zh_hans: 你和这个信标处的叛军飞船同时发现了对方，并且不惜一切代价攻击对方。

# data/events_federation.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_FED"]/text[7]
source: "GLORY TO THE REBELLION!" A Rebel ship speeds past, firing its entire salvo at you. Defensive positions!
zh_hans: "荣耀属于叛军！" 一艘叛军的飞船飞驰而过，向你发射了全部炮弹。开启防御姿态!

# data/events_federation.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_FED"]/text[8]
source: "The Rebels are coming, the Rebels are coming!" A civilian ship flies past, jumping away quickly. Not long after a Rebel ship fast in pursuit flies by next!
zh_hans: "叛军来了，叛军来了！"一艘民用船只飞过，并迅速离开。不久之后，一艘快速追击的叛军战舰飞向你！

# data/events_federation.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_FED"]/text[9]
source: "Should have stayed away from Federation territory. This is like the second Rebel Stronghold!" The Rebel captain nearby chuckles, but it's hard to hear under the sound of their weapons firing.
zh_hans: "应该远离联邦领土。这就像第二个叛军的堡垒！" 旁边的叛军队长笑着说，但在他们的武器射击声中很难听到。

# data/events_federation.xml$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_ELITE_FED"]/text
source: A Rebel Elite, looking for a brawl, is scouting out this beacon. You turn pale when they spot you and their weapons come online.
zh_hans: 一支叛军精英，正在侦察这个信标并寻找目标。当他们发现你时，你脸色大变，他们的武器也已经充能了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_REBEL_CHOICE"]/choice[1]/text
source: Fight the ship.
zh_hans: 与他战斗。

source: No Rebels will be allowed to live so long as you can help it.
zh_hans: 没有叛军能在你的船边经过后还能看到第二天的太阳。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_REBEL_CHOICE"]/choice[2]/text
source: Avoid the ship.
zh_hans: 避开飞船。

source: You have no interest in fighting the Rebel ship.
zh_hans: 你没有兴趣与叛军的船战斗。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 舰船管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_federation.xml$//textList[@name="TEXT_FED_REBEL_CHOICE"]/text[1]
source: A Rebel ship is making minor repairs at this beacon. They're unaware of your presence.
zh_hans: 一艘叛军船只正在这个信标上进行维修。他们不知道你的存在。

# data/events_federation.xml$//textList[@name="TEXT_FED_REBEL_CHOICE"]/text[2]
source: A Rebel ship nearby is searching for Federation ships. Somehow they have not yet seen you.
zh_hans: 附近的一艘叛军船正在寻找联邦军的船只。不知何故，他们还没有发现你。

# data/events_federation.xml$//textList[@name="TEXT_FED_REBEL_CHOICE"]/text[3]
source: This sector is a prime spot for Rebels. Despite their usual thirst for killing Feds, the Rebel ship here is ignoring you.
zh_hans: 这个信标是叛军的黄金地段。尽管他们通常渴望杀死联邦的船舰，但这里的叛军船却无视了你。

# data/events_federation.xml$//textList[@name="TEXT_FED_REBEL_CHOICE"]/text[4]
source: The Rebel ship at this beacon is scouting for Federation ships to fight. It has not yet seen you.
zh_hans: 这个信标上的叛军舰正在与联邦侦察舰进行战斗。它还没有发现你。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_BROKEN_SUPPLY_DRONE"]/text
source: A Federation automated supply drone nearby is on the fritz, sparking and occasionally sending garbled, meaningless messages. It must have received serious damage.
zh_hans: 附近的一架联邦自动补给无人机出现故障，能看到一些火花四溅，偶尔还会发出乱七八糟、毫无意义的信息。它一定受到了严重的伤害。

source: Attempt to contact the drone.
zh_hans: 尝试联系无人机。

source: Salvage the drone.
zh_hans: 维修无人机。

source: (Engi Crew) Fix the drone.
zh_hans: （半械族）修理无人机。

source: Your Engi is no stranger to working on Auto-ships and drones, and easily identifies the problem. Once the Auto-ship is fixed, it distributes supplies and patches up your hull.
zh_hans: 您的半械族船员对在自动飞船和无人机上工作并不陌生，并且可以轻松识别问题。当自动补给无人机被修复后，他给了你一些资源并维修了你的船体。

source: (Engineer Crew) Fix the drone.
zh_hans: （工程师船员）修理无人机。

source: Your Engineer tries to explain that they're only used to working on Rebel Auto-ships, but you convince them to try anyways. They manage to get the drone working long enough to repair some hull before something goes wrong and the ship turns hostile!
zh_hans: 你的工程师试图解释他们只习惯于在叛军自动舰上工作，但你坚持无论如何都要一试。他们成功让无人机短暂运行了一段时间来修复你的舰体，但之后无人机突然变成敌对状态。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Repair Drone) Fix the drone. [1|]
zh_hans: （维修无人机）修理无人机。[1无人机部件]

source: Your repair drone quickly patches up the Auto-ship. Once fixed, it distributes supplies and patches up your hull.
zh_hans: 您的维修无人机可以快速维修补给无人机。当自动补给无人机被修复后，他给了你一些资源并维修了你的船体。

source: (Lanius Crew) Have your Lanius salvage the drone.
zh_hans: （食铁族船员）让你的食铁族船员搜刮无人机。

source: Your Lanius is able to salvage the drone with little difficulty, knowing exactly what to disassemble to prevent triggering its defenses.
zh_hans: 你的食铁族船员能够毫不费力地搜刮无人机，可以确切地知道要拆卸什么以防止触发其防御手段。

source: Ignore the Auto-ship.
zh_hans: 无视自动补给无人机。

source: You aren't interested by the malfunctioning automaton.
zh_hans: 你对失灵的自动补给无人机不感兴趣。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 舰船管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You attempt to transmit your ID to the ship, in hopes it will still be able to distribute supplies. However, it seems to struggle identifying your ship, and suddenly attacks!
zh_hans: 您试图将您的ID传送给飞船，希望它仍然能够分发物资。然而，它似乎很难识别你的船，并发起袭击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Luckily, though the drone is heavily damaged, it is still able to scan your Federation ID and transmit some supplies.
zh_hans: 幸运的是，尽管无人机严重受损，但它仍然能够扫描您的联邦ID并传输一些补给。

source: While salvaging the drone, it suddenly turns hostile and attacks!
zh_hans: 在维修无人机时，它突然变得敌对并发动攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The drone remains mostly unresponsive. Its weapons even come online, but it remains unable to fire.
zh_hans: 无人机的武器升起了，但好像并没有向你开火。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_NODAMAGE_TEST"]/text
source: This beacon is home to a Federation science station. They don't hail you, but everything appears in order and your scanners pick up regular activity inside. A few strange looking Federation Auto-drones are tethered to the exterior.
zh_hans: 这个信标是一个联邦科学站的所在地。他们没有呼叫你，但一切都显得井然有序，你的扫描器也发现了里面的正常活动。一些看起来很奇怪的联邦自动驾驶飞机停在外面。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_NODAMAGE_TEST"]/choice[1]/text
source: Contact them.
zh_hans: 与他们联系。

source: "Who are you, what do you wan- holy crap! You're the Multiverse ship. It's an honor, sir. We understand how important your mission is for all of us, but we must ask if you can do us a favor. We need a military ship to test out our latest combat AI. Just let it shoot at you for a bit until the test is complete. We'll repair any damage it causes after."
zh_hans: "你是谁，你想干......我的天啊！您是一艘多元战舰。这是我的荣幸，先生。我们明白您的任务对我们所有人来说有多重要，但我们必须问您是否可以帮我们一个忙。我们需要一艘军用飞船来测试我们最新的战斗AI。只要让它向您射击一下，直到测试完成。之后我们会修复它对您造成的任何伤害。"

source: Agree to test the drone.
zh_hans: 同意测试。

source: "Great! Just wait a moment, it'll be active shortly. Just remember, ion weapons or system damage is fine, but don't do any damage to the hull."
zh_hans: "太好了！。稍等片刻，它很快就会启动。请记住，可以使用离子武器或造成系统损坏就可以了，请不要对船体造成任何伤害。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: No thanks.
zh_hans: 不，谢谢。

source: "Fair enough."
zh_hans: "好吧。"

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 舰船管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_NODAMAGE_TEST"]/choice[2]/text
source: Ignore the station.
zh_hans: 无视该科技站。

source: You aren't interested in the station. You ignore them.
zh_hans: 你对科技站不感兴趣。你无视了它们。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 舰船管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_NODAMAGE_TEST_DESTROY"]/text
source: "What the hell was that! What did you not understand about DO NOT DAMAGE THE SHIP. Get out of here, now. Maybe next time you'll listen to instructions when they're given to you."
zh_hans: "你是怎么回事？你怎么不明白不要破坏船只的意思。赶紧离开这里。也许下次你会听从指示的吧。"

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_NODAMAGE_TEST_DAMAGE"]/text
source: "Careful, careful! I told you not to damage the ship! I don't think you were the best choice for this after all, it's probably best if you leave. Hopefully I'll find someone better at following instructions..."
zh_hans: "小心！我不是告诉过你不要损坏这艘船吗？我认为你不是最佳人选，你最好还是离开。希望我能找到一个更擅长遵守指示的人......"

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_NODAMAGE_TEST_WIN"]/text
source: The Auto-ship deactivates and the Federation engineer hails you again. "Perfect! Thank you so much for your help. I'll patch up your hull, and feel free to help yourself to some of our other tech."
zh_hans: 自动飞船停用了，联邦工程师再次向你呼叫。"太完美了！非常感谢你的帮助。我会马上维修你的船体，你可以随意使用我们的一些其他技术。"

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_HANGAR_RAID"]/text
source: A large Federation hangar has been built on the nearby planet. Any Federation ship is allowed to dock.
zh_hans: 附近的星球上建了一个大型的联邦机库。任何联邦的飞船都可以停靠。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_HANGAR_RAID"]/choice[1]/text
source: Dock.
zh_hans: 停靠。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_HANGAR_RAID"]/choice[1]/event/text
source: You transmit your ID and not long after are allowed to enter. A repair team moves in to refuel your ship and make some repairs.
zh_hans: 您传输您的ID，不久之后就被允许进入。维修团队向你走过来，为您的船只加油并进行一些维修。

source: Leave.
zh_hans: 离开。

source: As you exit the hangar a blaring siren fills the air. A Rebel squadron is approaching! The planetary defense cannons are overwhelmed and most of the Rebel ships are able to get past. An Elite ship locks onto you and attacks!
zh_hans: 当你离开机库时，一声响亮的警报声在地面响起。一支叛军中队正在接近！行星防御炮失效了，大部分叛军的战舰都能过去。一艘精锐战舰锁定了你并发动了攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_HANGAR_RAID"]/choice[2]/text
source: Ignore the hangar.
zh_hans: 无视机库。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_HANGAR_RAID"]/choice[2]/event/text
source: It's tempting, but you can't waste any time.
zh_hans: 这确实很诱人，但你不能浪费任何时间。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 舰船管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_federation.xml$//event[@name="STEALTH_UNLOCK_1"]/text
source: You arrive near a small fleet of Federation and Engi ships. A simple decryption and translation of their comm frequency tells you that they are having a frantic discussion about something obviously troubling them.
zh_hans: 你来到一支由联邦和半械族飞船组成的小舰队附近。对他们的通讯频率进行简单的解密和翻译后，你发现他们正在疯狂地讨论一些明显困扰他们的问题。

# data/events_federation.xml$//event[@name="STEALTH_UNLOCK_1"]/choice[1]/text
source: Message them and ask if you can help.
zh_hans: 给他们发消息，问你是否可以帮忙。

source: Slightly shocked at your question, their leader quickly responds, "Declined offer with apologetic gratitude. Topic of discussion private matter, no concern of Multiverse vigilantes."
zh_hans: 他们的领导人对你的问题略感震惊，但很快回答说："很抱歉，不行。讨论的主题是私人问题，与多元宇宙船舰无关。"

# data/events_federation.xml$//event[@name="STEALTH_UNLOCK_1"]/choice[2]/text
source: Ignore it and move on.
zh_hans: 无视它并继续前进。

source: You can't help but wonder what they were discussing as you prepare to jump.
zh_hans: 当你准备跃迁时，你却更想知道他们在讨论什么。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 舰船管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (Engi Crew) Have your Engi crewmember contact them.
zh_hans: （半械族船员）让您的半械族船员与他们联系。

source: Your crewmember syncs with the comm unit to communicate with them directly. You offer your help and a summary of the ship's mission. They respond, "Our goals have analogous elements. However, not all available for disclosure, discretion necessary."
zh_hans: 你的船员与通讯装置同步，与他们直接沟通。你提供了你的飞船任务和飞船的强度。他们回应说："我们的目标有类似的内容。但是，并不是所有的都可以公开，必要时可酌情处理。"

source: Offer your help.
zh_hans: 提供您的帮助。

source: "Secret prototype stolen by Mantis, initiating high profile trade with Rebels. Cargo ship location: unknown. Mantis Suzerain dispatched to Rebel base to deliver information on prototype whereabouts. Transmitting location of known data transfer location."
zh_hans: "秘密原型"被"螳螂"窃取，开始了与叛军的高调贸易。货船位置：未知。螳螂铃音号被派往叛军基地，提供关于原型机下落的信息。传送已知的数据传输位置。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "However, Mantis ship potentially stopped by second base on travel. Would calculate probability of transfer occuring here but data insufficient. Cannot risk obvious Rebel-Engi conflict. Also, need time to acquire military ships. Assist in finding technology?"
zh_hans: "但是，螳螂飞船有可能在旅行中被第二基地阻止。将计算在这里发生转移的概率，但数据不足。不能冒着叛军和半械族冲突的风险去查探。另外，需要时间来获得军用船只。协助寻找技术？"

source: Agree.
zh_hans: 同意。

# data/events_federation.xml$//ship[@name="SHIP_STEALTH_UNLOCK_FAKE"]/escape/text
source: As soon as they see you, they power up their engines to jump away. Stop them!
zh_hans: 他们一看到你，就启动了引擎，准备跃迁。阻止他们！

# data/events_federation.xml$//ship[@name="SHIP_STEALTH_UNLOCK_FAKE"]/gotaway/text
source: With the ship gone you search through the abandoned base for any signs of their destination but find none.
zh_hans: 随着船的消失，你在废弃的基地中寻找目标的任何迹象，但没有找到。

source: You take what you can from the debris.
zh_hans: 你从残骸中搜刮了一些你能用到的东西。

source: A quick search of their communication logs shows that the tech you were searching for never passed through this base... It must have been a decoy! You strip what you can and prepare to jump.
zh_hans: 快速搜索他们的通讯记录显示，你要寻找的技术从未经过这个基地。这一定是个诱饵！你拿起你能拿走的东西，准备跃迁。

# data/events_federation.xml$//event[@name="STEALTH_UNLOCK_2FAKE"]/text
source: You arrive at one of the Rebel bases that the Engi told you about. It appears abandoned except for one well armed Elite ship. Perhaps you could extract information from them.
zh_hans: 你到达了半械族告诉你的叛军基地之一。它似乎被遗弃了，但还有一艘装备精良的精英船。也许你可以从中提取信息。

# data/events_federation.xml$//event[@name="STEALTH_UNLOCK_2FAKE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="STEALTH_UNLOCK_2FAKE_SURRENDER"]/text
source: "Stop! Stop! Why is the Federation so damn ravenous! Don't you have better things to do than hunting down random Rebel ships when you have other battles to fight?"
zh_hans: "停！停！。为什么联邦的人这么贪婪！在你们有其他战斗要打的时候，难道你们没有更好的事情要做，而不是随意追杀叛军的船只吗？"

source: Demand information on the stolen technology.
zh_hans: 要求提供有关被盗技术的信息。

source: "Ah, so that's what you're after. Too bad, you followed the wrong ship. The envoy that passed through here was a fake, to trick fools like you. Now let us go!"
zh_hans: "啊，原来这就是你的目的。太糟糕了，你跟错了船。经过这里的特使是假的，用来欺骗像你这样的傻瓜。现在让我们走吧！"

source: Let them go.
zh_hans: 让他们走吧。

source: "Hah! And don't think the fleet won't hear about this!" The Rebels jump away.
zh_hans: "哈！别以为舰队不会听到这件事！" 叛军跃迁走了。

source: Ignore him and attack.
zh_hans: 无视他并攻击。

source: "No, wait!" You cut the transmission and continue the assault.
zh_hans: "不，等等！"你切断了传输，继续进行攻击。

# data/events_federation.xml$//ship[@name="SHIP_STEALTH_UNLOCK_2REAL"]/escape/text
source: As soon as they see you they power up their engines to jump away. Stop them!
zh_hans: 他们一看到你，就把引擎开起来准备跃迁。阻止他们！

source: With the ship gone, you search through the abandoned base for any signs of their destination but find none.
zh_hans: 随着船的消失，你在废弃的基地中寻找目标的任何迹象，但没有找到。

source: You take what you can from the debris.
zh_hans: 你从残骸中搜刮了一些你能用到的东西。
